<html>
<head>
	<title></title>
</head>
<body>

Gordos es una comedia dramática dirigida por Daniel Sánchez Arévalo y protagonizada por Antonio de la Torre. En ella se relatan cinco historias que giran en torno a la obesidad, con un entorno común: un grupo de terapia. Un sitio donde los protagonistas no van a adelgazar, sino a encontrar los motivos por los cuales tienen sobrepeso, a averiguar las causas por las cuales están a disgusto con su cuerpo. El peso es lo de menos, su cuerpo es lo de menos.
Sinopsis[editar]
Comedia dramática sobre los excesos y las carencias de la vida. Los complejos, las fobias, las obsesiones, los traumas, los errores, los miedos, la culpa, los deseos, las ilusiones, los retos, los compromisos, las metas, las relaciones, el amor, el sexo, la salud, la familia... La supervivencia, en el más amplio y orondo sentido de la palabra. Gordos es una historia coral que gira en torno a una terapia de grupo, de gente con problemas relacionados con la obesidad.
Reparto[editar]
Antonio de la Torre, como Enrique.
Roberto Enríquez, como Abel.
Verónica Sánchez, como Paula.
Raúl Arévalo, como Álex.
Leticia Herrero, como Sofía.
Fernando Albizu, como Andrés.
Pilar Castro, como Pilar.
Adam Jezierski, como Luis.
Kilian Delgado, como David.
Marta Martín, como Nuria.
Teté Delgado, como Beatriz.
Roberto Álamo, como Párroco.
Seidina Mboup, como Cheick.
Miguel Ortiz, como Jesús.
José David Pérez, como Samuel.
Maxi Rodríguez, como Policía.
Pepa Aniorte, como Ginecóloga.
Gonzalo Kindelán, como Chico musculoso.
Javier Merino, como Tipo Bingo.
María Morales, como Leonor.
Pedro Morales, como Tutor.
Tamara Moreno, como Erika.
Oliver Morellón, como Chico discoteca.
Ramón Rados, como Hombre bar.
Luis Rallo, como Germán.
Antolín Romero, como Ejecutivo.
Silvia Intxaurrondo, como Presentadora telediario.
</body>
</html>